1. Задача игроков - выстроить цепь костяшек, соприкасающихся половинками с одинаковым количеством точек, обозначающим число очков. 

2. Игроки ходят по очереди, причём первый ход делает компьютер. 

2. Затем наступает очередь игрока. Он выбирает мышью кость, которой хочет ходить, нажимает на нее, и она появляется на поле. 

3. Если игроку нечем ходить, он должен нажать на кнопку «Базар», после чего к его костям добавятся новые из числа тех, что еще не в игре. 

4. Если на Базаре не осталось костей, пользователь может нажать кнопку «Пропуск хода», тогда ход переходит к компьютеру. 

5. Пользователю предоставляется выбор между возможными вариантами (обозначается визуально).

6. Игра завершается при условии, что на Базаре не осталось костей и у игрока/ компьютера закончились фишки. Также игра завершается, если ход сделать невозможно.

